Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/hal_tools.po
Languages: zh_cn

source: Hal Tools
zh_cn: Hal 工具

source: **Configuration File**: ``hal_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``hal_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``hal_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``hal_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **HAL_search_archive** (Type: HALTool)
zh_cn: **HAL_search_archive**（类型：HALTool）

source: Search the French HAL open archive via its public API. Returns documents with title, authors, yea...
zh_cn: 通过其公共API搜索法国HAL开放档案。返回包含标题、作者、年份的文档...

source: HAL_search_archive tool specification
zh_cn: HAL_search_archive 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``HAL_search_archive``
zh_cn: **名称**：``HAL_search_archive``

source: **Type**: ``HALTool``
zh_cn: **类型**：``HALTool``

source: **Description**: Search the French HAL open archive via its public API. Returns documents with title, authors, year, DOI, URL, abstract, and source.
zh_cn: **描述**：通过其公共API搜索法国HAL开放档案。返回包含标题、作者、年份、DOI、URL、摘要及来源的文档。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) Search query for HAL archive. Supports Lucene syntax for advanced queries.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）HAL档案的搜索查询。支持使用Lucene语法进行高级查询。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
